Repository: pkp/staticPages
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: ja_jp, zh_hans

# plugins.generic.staticPages.displayName
source: Static Pages Plugin
ja_jp: 統計ページプラグイン
zh_hans: 静态页面插件

# plugins.generic.staticPages.description
source: This plugin allows Static Content Management.
ja_jp: このプラグインは統計のコンテンツ管理ができます。
zh_hans: 该插件允许管理静态内容。

# plugins.generic.staticPages.staticPages
source: Static Pages
ja_jp: 静的ページ
zh_hans: 静态页面

# plugins.generic.staticPages.pageTitle
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_hans: 标题

# plugins.generic.staticPages.content
source: Content
ja_jp: コンテンツ
zh_hans: 内容

# plugins.generic.staticPages.path
source: Path
ja_jp: パス
zh_hans: 路径

# plugins.generic.staticPages.requirement.tinymce
source: <p><strong>The TinyMCE Plugin must be installed and enabled in order to add/edit content.</strong></p>
ja_jp: <p><strong>コンテンツを編集・追加するためには，TinyMCE プラグインがインストールされていなければなりません。</strong></p>
zh_hans: <strong>为了能够添加/编辑内容必须安装 TinyMCE 插件。</strong>

# plugins.generic.staticPages.editAddContent
source: Edit/Add Content
ja_jp: コンテンツの編集・追加
zh_hans: 编辑/添加内容

# plugins.generic.staticPages.addStaticPage
source: Add Static Page
ja_jp: 統計ページの追加
zh_hans: 添加静态页面

# plugins.generic.staticPages.addNewPage
source: Add New Page
ja_jp: 新規ページの作成
zh_hans: 添加新页面

# plugins.generic.staticPages.editStaticPage
source: Edit Static Page
ja_jp: 統計ページの編集
zh_hans: 编辑静态页面

# plugins.generic.staticPages.noneCreated
source: No static pages have been created.
ja_jp: 静的ページは作成されていません。
zh_hans: 未创建静态页面。

# plugins.generic.staticPages.settingInstructions
source: The form below shows you all the static pages you have created. You can edit or delete the pages using the links on the right-hand side.
ja_jp: 下記のフォームには作成された全ての統計ページが表示されています。右のリンクを使用してページの編集および削除が可能です。
zh_hans: 下面的表显示所有您创建的静态页面。您可以使用右侧的链接来编辑或删除页面。

# plugins.generic.staticPages.editInstructions
source: Use the form below to add/edit page content.
ja_jp: ページを追加・編集するために下記のフォームを使用してください。
zh_hans: 使用下面的表单来添加/编辑页面内容。

# plugins.generic.staticPages.pathRegEx
source: The path field must contain only alphanumeric characters plus '.', '/', '-', and '_'.
ja_jp: パスフィールドには、英数字に加えて、「.」、「/」、「-」や「_」を含める必要があります。
zh_hans: 路径字段只包含字母和 '.'，'/'，'-'以及'_'。

# plugins.generic.staticPages.viewInstructions
source: <p>This page will be accessible at: <blockquote>{$pagesPath}</blockquote>...where %PATH% is the path entered above. <strong>Note:</strong> No two pages can have the same path. Using paths that are built into the system may cause you to lose access to important functions.</p>
ja_jp: <p>このページは以下の場所からアクセスできます: <blockquote>{$pagesPath}</blockquote>...ここで、%PATH%は上記で入力したパスです。<strong>注:</strong> 2つのページが同じパスを持つことはできません。システムに組み込まれているパスを使用すると、重要な機能にアクセスできなくなる可能性があります。</p>
zh_hans: <p>此页面可在：<blockquote>{$pagesPath}</blockquote>…… %PATH% 是上面输入的路径。<strong>注意：</strong>页面路径不能相同。使用系统内置路径可能会导致您不能使用一些重要功能。</p>

# plugins.generic.staticPages.duplicatePath
source: This path already exists for another static page.
ja_jp: この path は他の統計ページで既に使用されています。
zh_hans: 该路径已经被其它静态页面使用。

# plugins.generic.staticPages.pageSaved
source: Page successfully saved.
ja_jp: ページは正常に保存されました。
zh_hans: 页面已保存。

# plugins.generic.staticPages.pageDeleted
source: Page successfully deleted.
ja_jp: ページは正常に削除されました。
zh_hans: 页面已删除。

# plugins.generic.staticPages.noneExist
source: No pages have been created
ja_jp: ページが作成されていません
zh_hans: 没有页面生成。
